Uma vez sonhei que ia
com meus amigos bater
em um menino que
tinha feito alguma coisa.
Ele estava furioso e eu pensei que ele merecia.
Mas então eu senti o quão
assustado ele ficaria e quis recuar.
Olhei para meus amigos e sabia
que eles iriam se virar contra mim.
Eles precisavam descarregar
sua raiva de alguma forma.
Eu continuei, mas então
uma enorme águia desceu.
e ele me agarrou.
Ele me levou pela cidade até
o mar aberto e me deixou lá.
Tentei nadar, mas afundei.
e comecei a me afogar.
Quando alguém me
tirou do mar, e uma
mulher gigante feita
de infinitas cores.
Ele me segurou em
suas mãos, sorriu e
quis me mostrar todas
as cores do mundo.
SERES LINDOS
Este é o número um:
Quem é o personagem principal da história?
Sente-se, Baldur.
Número um:
Quem é o personagem principal da
história e o que você sabe sobre ele?
Quando você obteve a informação
sobre a situação do protagonista?
O que as descrições...
Ei!  Para.
Que?  Mas é uma merda!
Descreva a comunicação da criança...
você dança!
Amigo.
Mostre-nos como você grita.
Grite por nós ou eu vou te machucar.
- Bata nele com mais força.
- Gritar.
Grite, idiota.  Gritar!
- Gritar!
- Vamos, apenas faça isso.
Você é retardado?  Eu vou chutar sua bunda assim.
pobre coisa.  Que estranho!
é hilário ao máximo
Sim, eu sei.
Claro que não.  Eu te amo.
Eu também.
Eu não sou.
Sinto muito.
Oi, como vai?
Venha aqui por um momento.
Bom te ver.
Se meu padrasto descobrir o que
vocês fizeram, ele matará todos vocês.
Vista sua jaqueta.
Cara, coloque sua jaqueta
ou eu vou bater em você.
Amigo.  Mas que porra você está fazendo?
Você é retardado?
Relatórios policiais mostram
violência entre jovens na Islândia
é um problema crescente,
especialmente na área da capital.
Será que realmente sabemos o que
está acontecendo na vida de nossos filhos?
Hoje, um menino de 14 anos
estava voltando da escola para casa.
quando um grupo de meninos o
atacou com um galho queimado.
Baldur Thorsteinsson estava
preso em seu próprio sangue
com o nariz quebrado e uma concussão.
O Spotlight continua a
cobrir esse problema oculto.
Não acredito que isso está acontecendo aqui.
Eu espero que você esteja bem.
Ele é um nerd total.
O que aconteceu?
Como você pode dizer uma coisa dessas?
Basta olhar para ele!
Quem mais depois de apanhar
daquele jeito apareceria na TV?
Eu não me importo se...
Goste ou não, eu só quero
que você me deixe em paz.
A maioria de vocês cometeu
entre quatro e oito erros.
E depois há Arnar,
com um total de 43 erros.
- O que você está fazendo cara?
- Não vou mais precisar.
- Você tem que devolvê-lo.
- Direi que o perdi.
Bem, sua mãe terá que pagar por isso.
Merda.
- Merda...
- Você é tão estúpido.
Grande.
- Ei, me dê seu livro por um segundo.
- Não fale sobre isso.
Vamos, apenas me dê isso.
Adeus, um cara está
ameaçando me bater.
- Que?
- Jonas Dell'Eastside.
Porque?
Troquei cuspe com a namorada dele um tempo
atrás.  Acho que ele acabou de descobrir.
- Cara, o que você estava pensando?
- Que?  Ele é um pedófilo.
Ele tem 17 anos e ela 13.
Ele tem barba e tudo.
E você ficou com ela?
Ele é apenas um ano mais novo que nós.
Você vai me apoiar
se ele tiver problemas.
Sem besteira.
Ei, me dê um cigarro.
Ei, olha aquele menino.
Siggi, você deveria pegar um.
Você é tão feio.
Grande.
O que você está fazendo?
Você não é o cara
da TV que foi atacado?
Você está tentando se cortar?
Você é estúpido ou o que?
Certo, estúpido.
Você tem um cigarro?
O que há dentro?
- Isso é péssimo, que diabos...
- Funciona.
Nojento.
Para beber.
Vá terminar.
Uau cara!
Bem feito!
Merda, o que você fez, cara?
- Vamos, vamos levá-lo para casa.
- Por favor não.
Vamos, ele vai vomitar em nós.
Está bem?
É uma casa para os sem-abrigo.
Eu entendo porque você quer cometer suicídio.
Eu decido quem é bem-vindo.
E você não é bem-vindo.
Esta é minha casa e somente
aqueles que eu convido,
Eles são bem vindos.  Nada mais.
O que você está fazendo?
Que?  Nada.
- Você estava falando com aquela coisa?
- Não, eu não falei com aquela coisa.
- Dê a ele.
- Por favor.  Bye Bye.
- Merda, você é louco.
- Bye Bye!
tchau.
Seu pai idiota pegou
isso sem me perguntar...
Me deixe em paz!
Jónas e uns caras estão me procurando.
Imagine o que eles vão dizer
sobre nós se não fizermos nada?
Tente machucar a mim ou meus
amigos de novo e eu mato você!
E'!  E!
Eu disse levante-se!
- Você é um maldito retardado ou o quê?
- Eu te disse uma centena de vezes, levante-se!
Eu não vou tolerar isso.
Saia todas as noites e
depois durma o dia todo.
Me deixe em paz.
Então levante-se.
Águias!
Me deixe em paz, porra!
Aba, vá!
OLÁ.
Desculpe, não tenho cigarros agora.
Abba, pare.  Vá embora, seu cachorro estúpido.
Nenhum problema.  Ele está feliz em me ver.
- Você quer uma bunda?
- Uma bunda?
Sim, tenho alguns lindos.
Mamãe às vezes esquece que está
fumando um cigarro e acende um novo.
Por que todas as portas estão quebradas?
Meu padrasto fica muito
louco às vezes, e então...
Você não vai estar em casa logo?
Não. Ele está na prisão.
Para que?
Por bater em algumas
crianças e outras coisas.
Que outras coisas?
Não sei.  Acho que não foi ele.
- Onde está tua mãe?
- Ele está com alguns amigos.
Ele não estará em casa até amanhã
ou depois de amanhã, o mais tardar.
Então você está sozinho em casa?
Não é tão ruim.
Quem está cozinhando para você, então?
Compre comida antes de sair,
mas estou quase terminando.
Espero apenas que eu
volte para casa rapidamente.
Ontem à noite sonhei que estava
me mudando para uma casa enorme,
quase um castelo  Significa
que ficarei rico em breve.
Você tem que me
lembrar de jogar na loteria.
Por que você não sonha com números?
- Acredito em você.
- Venha cá, monstrinho.
Olha Você aqui.
- É tão feio.
- Oh.
Cony, confira.
não brinque comigo  Levantar.
Por que está tão sujo aqui?
Sua mãe nunca limpa?
Que porra, o que é isso?
é cocô
- Não não é.
- Sim é!
Não, é o vômito do meu cachorro, Abba.
- Quanto tempo voce esteve lá?
- Não sei.
Você não sabe?
Por que você não limpa?
Por que eu tenho que limpar?
O que está acontecendo com você?
O que há de errado com sua mãe?
Ei, deixe-o em paz, Siggi.
OK vamos.
Não, cara, vamos relaxar um pouco.
Não é como se alguém soubesse que estamos aqui.
Vem aqui.
Por que seu olho é tão estranho?
Merda!
Acho que não, cara!
- Perdi quando tinha quatro anos.
- Como?
Pistola para pallini.
Meu padrasto atirou em mim, bem no olho.
Não sabia que estava carregado.
Ele provavelmente não
queria um bebê tão feio.
- Onde está o teu pai?
- Está morto.
Como morreu?
Ele se afogou.
Ele tomou LSD e pensou
que era Jesus ou algo assim.
Ele pensou que poderia andar sobre a água.
Coisa?
Apenas algumas coisas que tenho de casa.
- Ok, agora vamos.
- Relaxa cara.
Não, é nojento aqui e não
quero pegar piolhos.  Vamos.
Você vem ou o quê?
Apenas.
Vamos, estou te convidando.  Vamos.
Vaca...
Não é um problema.  Dê um passo
de cada vez e não
olhe para baixo.
Cara, não faça isso.
- Vamos.  Faça isso.
- Cala a boca, cara de porco.
Oh cara.
Olhe para aquela pobre criatura.
Ei!  Queres algo'?
Por que você está arrastando aquele monstro
conosco?  Ele é um bastardo nojento.
Um parente. Na verdade, ele é um parente de sangue.
Konni é uma espécie de líder do grupo.
De longe o mais louco.
As crianças da vizinhança
o chamam de Animal.
porque ele gosta de
brigar e bater nos meninos.
Pode ser extremamente perigoso
porque você não pensa antes de agir.
Mas as meninas gostam.
E ele provavelmente dormiu com a
maioria das garotas bonitas da escola.
Mas o que ninguém
sabe além de mim,
é que Konni está
com medo de seu pai.
Às vezes, ele não ousa voltar
para casa até que o velho adormeça.
Olhe para aquele coxo.
Você não vai mais levá-lo conosco.
Não quero que todos pensem
que somos seus amigos.
Se Balli nos
atender, talvez Konni
pare de bater em
você para sempre.
Zito!
Siggi é o mais estranho.
Sua mãe tem algum tipo de doença
e ela sempre usa uma túnica de seda.
Seu padrasto é um vendedor de carros.
sempre tentando encontrar
um motivo para incomodar
Siggi e fazê-lo se
sentir desconfortável.
Mas o que seu padrasto não
sabe é que Siggi está se vingando.
masturbando o cachorro e congelando
seu esperma em cubos de gelo.
Claro que ele nunca admitiria isso
para ninguém, mas ele sabe que eu sei.
VOLTAREI TARDE ESTA
NOITE SUA IRMÃ É DE YLFA
Eu sou o mais normal de todos nós.
Mas o que ninguém
sabe de mim é que
frequentei uma escola
em Anada Marga.
e que meus pais
acreditam em coisas
sobrenaturais como
alienígenas e magia.
Então meus pais se divorciaram
e meu pai começou a beber.
E ele não foi ouvido desde então.
Connie.  Connie.
O que você está fazendo aí em cima?
Desça, droga.
Nenhum problema.  Balli está limpando a casa.
- Entra aí, cara.
- Não é possível, desça.
Entra.
Desça, droga.
Eu não esqueci.
E isso também.
Olá Bally...
O que você está fazendo cara?
Amigo.  Faça isso com Siggi.
Para.  Faça isso com Siggi.
Não, eu falhei com Balli.
- Do que você está rindo?  Entediado!
- Cara... Seja legal com Balli.
Continue limpando, viado!
Sinto muito.
Os caras vêm aqui.
Vem aqui.
Veja aquele menino ali.
- Ele fodeu uma ovelha.
- Não é possível.
Eu juro que não estou mentindo.  É retardado
ou algo assim.  Ele mora na minha rua.
Seu pai trabalha como carteiro,
embora tenham muito dinheiro.
Isso também é muito estranho.
Konradur, seu pai está em casa?
Uma vez vendi-lhe um
chá e disse-lhe que era erva.
- Qual é o seu nome?
- Seu nome?  Dano de morte cerebral.
Idiota.
Ele não pode entrar aqui.
Relaxe, vamos passar algum tempo com ele.
- Cara, nem tanto.
- Está bem.
- Não quero que entre.
- Cale a boca, Balli, ou vamos expulsá-lo.
Merda, cara.  Pegue um pouco'.
Avançar.  Ensaio.
Isso é açúcar.
Não. Você já usou cocaína?
É assim que gosto.
- Merda... Eu sinto a euforia.
- Eu também.  Merda.
- Você verá.
- Eu te disse.
É verdade que fodeste uma ovelha?
Não não é verdade.
Tudo bem se você fez.
Balli já fez isso muitas vezes.
Nunca o fiz.
Por que você mente para nós?
Somos seus amigos, certo?
- Vamos, diga-nos.  Como você fez isso?
- Conte-nos como você fez isso.
acabei de pegar...
Sim...
Eu sabia.
Você é tão legal, cara.
Tenha outra coisa.
- Você fez mais alguma coisa?
- Algo engraçado.
- Sim, algo divertido.
- Você deve ter feito alguma coisa, Danni.
Uma vez tentei foder uma
galinha, mas não funcionou.
Foi como...
Não, agora você está mentindo.
Por que você mente para nós?
- Quero ir.
- Vá com calma.  Não estamos julgando você.
Fizemos todos os tipos de coisas, coisas divertidas.
O que mais você fez?  Você
fez outras coisas divertidas?
Uma vez eu o fiz chupar meu pau.
Não, ele está mentindo.
- Não é verdade.
- Não não é verdade.
- Sim, é verdade.
- Não. Ele está mentindo.
É verdade.  Na escola, eu o
fiz fazer isso, mais de uma vez.
- Na escola?  Que nojo.
- Não... Não, isso não é verdade.
Como você o fez fazer isso?
No banho.
Eu sou muito mais forte do que ele.
- Não não é verdade.
- Sim, eu sou.
- Não é certo.
- É verdade.
Fora as bolas!
- Sair.
- Porque?
Koni, acalme-se.
Deixar!
Konni!  Relaxa cara.
Danos, corra!
Ele mereceu.
Meu pai vai me matar.
Aquele verme mora na minha rua.
Então diga a ele o que ele nos disse.
Seu pai ficará feliz
por você ter batido nele.
O que você está fazendo?
Você sabe que foi Balli.
Não sabemos.  Talvez aquele
maluco só estivesse falando merda.
Não, não sabemos.
Siggi, se aconteceu, não
vamos falar sobre isso.  Bem?
Pessoal, o que vocês estão fazendo aí?
- O que você está fazendo cara?
- Saia do caminho.
Me ajude!
- O que você estava pensando, cara?
- Olhe aqui.
-Konnie.
- Balli me deu permissão para fazer isso.
Você está dançando, você é estúpido ou o quê?
você dança?
Merda.
O que está acontecendo aqui?
O que está acontecendo?
Quem é?
- O que você está fazendo aqui?
- Eles são meus amigos.
Dança, vem, temos que conversar!
Malditos idiotas.
Ontem à noite tive um sonho interessante.
Em você.
- Que?
- E...
Quando acordei esta
manhã, senti como se tivesse
que exortá-lo a se abrir
para o seu subconsciente.
- Você e sua irmã são como eu...
- Mãe, me desculpe,
mas eu não acredito nessas coisas.
- É verdade, acredite ou não.
- Ok mãe.
Obrigado Mãe.  Vou manter isso em mente, mãe.
Salve o prato.
Ontem falei com seu pai.
- Realmente quer vê-lo.
- Não estou interessado.
- Ele quer ver você.
- Então você pode vir aqui.
Não, não vai funcionar.
Não vou esperar em lugar
nenhum, e então ele não aparece.
Certo, ele pode vir te procurar,
mas não vou convidá-lo a entrar.
E se eu estiver
no trabalho, você
não pode convidá-lo para entrar.
E se eu entrasse
Certifique-se de que ele não leve
nada, especialmente meus livros.
- Não importa o que ele diz.
- Ok, relaxe.
- Esses são meus livros.  Eu os comprei.
- Ele não vai aparecer de qualquer maneira.
Ele te ama.  Você sabe disso.
Sim Sim.
Idiota.
- Droga, você é feia.
- Cala a boca, cara.
Ele definitivamente está em
casa, mas não quer responder.
Dance, nós sabemos que você está aí!
Oi, também estou ligando, parece
que não tem ninguém em casa.
Você é amigo de Baldur?
Meu nome é Unnur e estou tentando
entrar em contato com sua mãe.
Você a viu recentemente?
Olá Balder.  Você finalmente chegou em casa.
Talvez sua mãe esteja em casa também?
Posso entrar e falar com você?
Não, agora não.
Onde está tua mãe?
Peça para ele me
ligar quando voltar.
Quem foi?
Apenas uma velha bruxa do serviço social.
Ele vem te visitar com frequência?
Sim as vezes.
– Balli é apaixonado por esse tipo de coisa.
- Cala a boca, veado.
Você é quem colocou.
Sua mãe é estranha pra caralho, Balli.
Você dança, eu vou
embora, mas volto mais tarde.
Não quebre mais nada aqui, pessoal.
Está tudo bem, mãe, apenas vá!
Vaca, Adi...
Conhecemos Anna e
seus amigos hoje à noite?
Bom.
Eu quero ir com você.
E as danças?
- Para!
- Você só vai molhar o cabelo.
Não!
Konni, vamos deixar você lidar com isso.
Ei, coloque isso.
Balli está prestes a perder
a virgindade esta noite.
Se apresse!
- Vá com calma!
- Vamos, Addy!
Deve?
Esqueça, não há chance.
Você está tentando ver meus seios?
Você estava no meu caminho.
Já ouvi muitas histórias sobre
o Animal.  Achei diferente.
Está bem.
Oh não.
Ele pergunta se podemos ir ou se eles
podem tomar algumas cervejas extras.
Como uma prostituta barata.
Saudações.  Eu queria saber se meus amigos
e eu poderíamos tomar algumas cervejas.
Sim certamente.
Mas está bem?
Aquele maldito retardado cuspiu em mim.
Konni!  Onde você está indo?
Volta aqui, cara.
Foda-se!
Cony!  Cony!
Ei, devagar, devagar.
Só estou tentando tirá-lo daqui.
Deixar!  Para!
Konni!  Deixa-o em paz!  Deixa-o em paz!
Cony!
Que diabos está fazendo?
O que está acontecendo aqui pessoal?
- Saia antes que eu chame a polícia.
- Cala a boca!
Força!  Bye Bye!
Agora adeus!
Você é louco pra caralho.
O que aconteceu?  O que você estava pensando?
Não sei.  Oh merda, acho
que nocauteei um velho.
Uau, sete pazzi!
Ouvi gritos na rua.
Siggi e Balli estavam com medo.
Obviamente.  você também foi.  Todos
nós pensamos que você ia levar uma surra.
Quase chamo uma ambulância.
Você deveria ter feito isso
pelo cara que cuspiu em você.
Não é divertido pra caralho.
- Vou embora.
- Não, Addy.  Não vás.
Vá com calma.  Não fique triste.
E aí, agora você me ataca?
Calma gente.
Vocês são amigos, lembra?
Bom.  Somos amigos.
O que está acontecendo?
Mãe...
Você veio a mim em um sonho ontem à noite?
Que?  O que você estava fazendo?
- Nada.
- Que estava fazendo?
Nada.
Mamãe costuma vir aos meus sonhos.
para ter certeza de que não
vou a lugares que não deveria ir.
- Sim, é verdade.
- É verdade.
Sua irmã está sempre indo a lugares
que não deveria, então vou buscá-la.
Lugares com muitos demônios assustadores.
- É verdade.
- Isso é absolutamente verdade.
Você acha que eu sou um idiota?
Eu não acredito nessa merda.
Me deixe em paz
e cuide da sua vida.
Segundo.
As meninas me disseram que alguns
meninos estão procurando por nós.
Como você acha que Balli marcou
na noite passada e você não?
Não foi bom ontem à noite.
Eu entenderia se aquele cara
cuspir em você ou em mim.
Mas entrar em uma festa
para Anna sem falar comigo?
E se esses caras soubessem lutar?
Eles teriam nos massacrado.
Está tudo resolvido.
Eu... eu não aguento mais discutir.
Eu não quero machucar seriamente
ninguém, mesmo que seja um idiota.
Sinto muito.  Amigos?
Eu digo sério.  OK?
E agora um beijo.
Acordar.
Você desmaiou.
- Pegue um pouco.
- Não, não quero.
Siggy!  Siggy!
Eu sabia, idiotas.  Não funciona.
O que acontece?
- OLÁ.
- Uau, isso é tão legal.
- Você não vai estragar tudo de novo.
Vá com calma.
- O que você está fazendo aqui?
- Posso ficar aqui.
Ele te expulsou?
Não. Estamos apenas fazendo uma pausa.
Você dança, não seja tão má com sua irmã.
Então você é amigo de Balli?
Balli pode ter amigos.
Não é totalmente retardado.
- Cale-se.
- Balli apenas começou a responder.
O que você estava fazendo quando eu entrei?
Siggi estava tentando fazer
drogas com kiwis e bananas.
Eu entendo.
Bem, eu teria cuidado com essa mistura.
Isso pode ser bastante perigoso.
Vir?
Conheço pessoas que
ficaram gravemente doentes.
Ficar doente de que forma?
Eles ficam loucos pela fruta.
Principalmente as bananas.
Certa vez, Siggi tentou
fazer drogas com analgésicos.
- Não não é verdade.
- É verdade.
Ele está mentindo.
Oi, pessoal.  Você vê?
Que?
Coisa?
Nada nada.
Onde você achou isso?
- Você os roubou da minha irmã?
- Você quer que eu coma cogumelos?
Claro que não.  Talvez ele os
estivesse guardando para outra pessoa.
Sua irmã é viciada em drogas, Balli.
Superar.
- Não, cara, esquece.
- Porque?
Eu tenho um mau pressentimento.
Sensação ruim?  Eu sabia.
Addi está ficando louca.
Ei, ei, Addi, pode relaxar...
que Konni não vai bater em ninguém enquanto
estiver sob a influência dos cogumelos.
Vamos... Faça conosco.
Jonas nos ameaçou.
Eu não me importaria de
bater naquele idiota de novo.
Mas para você, eu vou deixá-lo ir.
Então você quer se
juntar a Konni e bater nele?
Não?  Então cale a boca!
Segurar.  Tudo está bem?
Não sei.
Não me sinto muito bem.
Cale-se idiota.
Não há nada de errado em dizer isso.
Que ocorre?
Estou com um mau pressentimento aqui.
- Como se algo ruim estivesse para acontecer.
- Eu sabia.
Addi está ficando louca.
- Isto não é uma piada.
- Que?  Eu estou autorizado a brincar sobre isso.
- Merda...
- Corra!
Qual de vocês é Konni?
Você realmente quer deixar
a porra do seu amigo em paz?
- Venha aqui, porra.
- Vem aqui!
- Maldito rato.  Eu vou matá-lo
- Seu rosto está ficando azul.
Ei ei.  Com muita calma.
Vaca!
- Meu carro!
- Porra Konni!
Consegues levantar-te?
Cony!
Saia da porra do meu carro!
Saia da porra do meu carro agora!
Vaca!
Eles sabem quem são os meninos
mais velhos que Jonas teve com ele.
Eles vão me ajudar a
fazer um acordo com eles.
O que voce quer que façamos?
Por favor, espere aqui e esteja pronto
caso a assistência seja necessária.
Cara, o que você está fazendo?  Ponha de volta.
Eu sou Svenni.
Deixe-o.  Nós sabemos que está lá.
Não conte a Konni ou a qualquer outra pessoa.
Está bem?
Você acha que eles poderiam aparecer aqui?
Esperemos que não.
Como você sabia que
eles viriam primeiro?
Não sei.  Só aqui.
Você é um médium?
Vaca!
Onde diabos você está?
Vou te matar!
Você é um maldito retardado?
Oi, desculpe.  Ele me disse para fazer isso.
eu sou simon
Onde está Siggi?
Prometi dar-lhe algo.
Algo que Siggi tem.
Oi, pessoal.
Ilumine-nos um pouco.
- Você já os tomou antes?
- Sim.
Então você sabe que não
precisa tomar muitos para começar.
Apenas o suficiente para ter um pouco de brilho.
QUEM.
Olhe para aqueles caras.  Eu não confio neles.
Eles vão nos vender, eles vão nos proxeneta.
Balli está do seu lado!
Está bem?  Sentes-te bem?
Ei, você pode abrir?
Esqueci minha jaqueta lá.
Ei, o que você está fazendo aí?
Abre!
Tem alguem ai?
Cale a boca e saia
ou eu vou te matar.
Afaste-se dele ou eu mato você!
Ei, calma, cara.
Vamos esquecer isso.
É melhor para você e seu amigo.
Não passo nada.
Eles estavam apenas brincando comigo.
Eu estava completamente louco... drogado.
Vou ajudá-lo a se vingar deles.
Não passo nada.  Não aconteceu nada, ok?
Se disser mais alguma
coisa a alguém, eu mato você.
De acordo.
pegar
Vem aqui.
Salve alguns.
É bom estar em casa.
O que você está lendo?
Pato Donald?
Hey Olá.  Você já está de pé?
Sua mãe me disse que
você não saiu da cama ontem.
O que você está fazendo aqui?
Venha sentar-se conosco.
- Você não deveria ir?
- Aonde vamos?
- Seu pai quer te levar para nadar.
- Eu quero ir também.
Elisa, já falamos sobre isso.
Bem, você não vai
me dar um café?
Ok, vou fazer uma xícara de
café, mas depois você vai embora.
Relaxe, não precisamos ir agora.
Acaba de chegar.
- E não estou com vontade de nadar.
- Não temos que ir nadar.
Também podemos... sentar
aqui, conversar um pouco.
Ou pegue algo para comer,
assista a um filme, faça o que quiser.
Sua mãe disse que
você era bom para ela.
Você bate na parede,
bate de volta e coisas assim.
Estava cansado.
só cansado?
"Estou tão cansado!"
Não é uma desculpa.
Vou expulsá-lo se fizer isso de novo.
É assim que você queria
Vaca!
Claro que não.
Realmente, Addi, não é bom.
Quando eu tinha a sua
idade, teria levado um
tapa se ousasse deixar
pegadas sujas no chão.
Eu tive que dizer: "Sim, senhor. Sinto muito, senhor.
Quanto dever de casa eu tenho que fazer, senhor?"
O que é esse absurdo?
- Você ainda pratica karatê?
- Não, ele parou de treinar.
É porque você não pratica mais karatê.
Isso faz sentido.  Eu sou o mesmo.
Eu sempre preciso me
mover, ter algo para fazer.
Talvez eu devesse acompanhá-lo no caratê.
- Eu parei de beber, você sabe.
- Por muito tempo?
Sim, por quase um mês.
Me sinto muito melhor.
Haukur, fede a cerveja.
Parei de beber álcool.
Você não bebe mais cerveja?
Claro, mas você sabe...
Não exatamente.
Eu praticamente desisti disso também.
- Para você.
- Obrigado.
Bem então...
- Você não quer pegar o próximo?
- O seguinte?
São quase cinco.
Não estou seguro.  Eu deveria...
Claro vá em frente.
De acordo...
- Te chamarei.
- Sim está bem.
- De acordo?
- De acordo!.
Boa tarde.
Quanto tempo você pretende ficar?
Não sei.
Provavelmente partirei amanhã.
Não tem sentido.  Você vai
ficar aqui o tempo que quiser.
Finalmente, toda a família
se reúne novamente.
Comer.  Ainda há muito mais.
<risponde konni.<br="">Se não souber o que fazer, desligue.>
Tchau!
E aí, você está me evitando?
Onde está Koni?
Ele está em casa.  Está cansado.
Aquela festa foi uma loucura outro dia.
Que queres dizer?
Muito divertido.  Porque?  Você parece tenso.
Pare, cara.
Vá com calma.
Outra festa e não fomos convidados!
O que está acontecendo?
- Svenni está de volta.
- Ei!
Quem é?
- Meus amigos.
- Seus amigos?
Você não vai convidá-los a entrar?
Não, eles têm que ir.
Por que sua mãe não pede o divórcio?
Não pode.  Ele a mataria.
Só espero que ele
volte logo para a prisão.
Não conte a Konni sobre isso.
Vou embora.
Por que você não relaxa conosco...
um pouco?
Eu só quero ir para casa.
Sim, estou bem.
Dança, vem cá.  você vem
Cerveja para você, e...
uma cerveja para sua irmã.
Diga a sua irmã para se juntar a nós.
Deixe-os em paz, eles não querem
sair com esquisitos como nós.
Caso contrário, iremos procurá-lo!
Oh, que aborrecimento.
tchau.
Você não pode interferir nisso.
Há coisas que não podemos influenciar.
Olá Bally.
Amigo.
Bateu na sua mãe?
Ele faz algo que não deveria
fazer com você ou sua irmã?
Por exemplo?
Ele a estuprou?
Eu vou matá-lo
Temos que tirá-lo de lá.
Poderíamos chamar a polícia.
Você não acha que eles
teriam feito isso há muito tempo?
Bally pode fazer isso.
O que você acha que isso fará com Balli?
Faremos o seguinte: pegaremos
máscaras e paus e diremos
a ele que se ele não se foder
vamos explodir sua cabeça.
- Vai te matar.
- Ele não pode com todos nós.
Nunca o farei.
Você não quer ficar do lado do seu amigo?
- Balli não quer que façamos nada.
- Não?
Ele quer que aquele canalha continue
estuprando a irmã e batendo na mãe.
Vamos chamar Simon e seus amigos para fazer
isso.  Eles são mais propensos a assustá-lo.
Vá com calma.  Eu deixo ir.
Koni, deixa pra lá.
E você?  Você é bom demais para mim?
Bom demais para Balli?
Você é um viado como Siggi agora?
Juro que se você não estiver
conosco, vai se arrepender.
Deve.
Você dança.  Quando você está sozinho em casa?
Abba, vamos.
sai daqui e nunca mais volte
ou nós vamos te matar!  Entendido?
Calma.  Calma, chega.
Estamos saindo. Deixe-o ir!
Eu disse para deixá-lo ir!
Bye Bye.  O que aconteceu?
Só estou tomando banho.  Me deixe em paz.
Bom Dia.  Arnar Haukson?
Você tem que vir conosco.
Mais cedo ou mais tarde, seus
amigos nos contarão o que aconteceu.
É importante para nós sabermos
o seu lado da história agora.
Caso contrário, você pode
acabar levando a culpa.
por algo que você não fez.
Você não tem registro
aqui conosco, ma
Konrad Fridriksson
tem um longo currículo,
e parece que ele foi
longe demais desta vez.
Porque o homem que você atacou...
provavelmente você não sobreviverá.
Você tem noção da
gravidade do que aconteceu?
Não é certo?
Escute-me.
Você tem que contar à
polícia o que aconteceu.
Você não pode pensar
em seus amigos agora.
É melhor para todos, inclusive
para eles, que você diga a verdade.
fui eu que bati nele.
Não dizer nada.
Nenhuma palavra.
Deixe-me entender.
Não sei.
Eles estavam procurando por algo?
Seu padrasto tinha
algo que você queria?
Baldur.
Sabemos que nem sempre
foi fácil viver com seu padrasto.
O que aconteceu, por que
seus amigos o atacaram?
Vamos para casa.
- O que seu amigo fez?
-Elisa.
Seu irmão não
quer falar sobre isso.
O viu?
Que te disse?
Eu disse que não vamos falar sobre isso.
Deixe seu irmão em paz.
Balli apenas disse que foi legítima defesa.
Ele também contou aos policiais o que o
velho estava fazendo com sua mãe e irmã.
E se não for vegetal,
voltará para a prisão.
E as danças?
Eu estou indo para casa.
Siggi acha que eu bati nele.
Eu também vou para o inferno.  Nos veremos.
Imagine que uma luz brilhante o envolve.
e te protege
Mãe.
Você sabe onde fica o Balli?
Por favor...
Eu só quero saber como ele está.
Parece que você está bem.
Obrigado.
Como vai?
Estou bem.
Mal posso esperar para ir para casa.
Como está a tua mãe?
Ele sabia que eu não era.
Mas ele não disse nada.
Não a vejo desde que me mudei.
Ela nunca vem para
casa quando é permitida.
Só espero que ela não esteja drogada
e que não esteja completamente louca.
Eu a vi no bairro outro dia.
Parecia bom.
Sinto muito.
Está tudo bem, não
precisa se desculpar.
Ele mereceu.
E Siggi e Konni?
Não sei.
Siggi não sai mais de casa, passa o
tempo todo na frente do computador.
Konni começou a namorar alguns
caras que eu não quero namorar.
Você ainda percebe as coisas?
As vezes.
Você pode ler minha fortuna?
Sem um parceiro.  Não posso fazer isso.
Só tente.
Coisa?
Você...
você vai virar uma mulher
- Cala a boca, cara.
- É verdade.  Estou falando sério.
Você e Siggi serão um casal
e farão sexo o tempo todo.
Siggi vai ficar todo gordo e careca, na
cama, com o cachorro dele, te chamando.
- "Baleia!"
- Cala a boca, cara.  Isso é nojento.
"Você quer fazer sexo a três?"
- Você gostaria disso, nojento.
- Cale-se.
Mas sério, acho que
você vai ficar bem.
Obrigado por ser meu amigo.